## 题意

高桥君想读一部有 $10^9$ 册的漫画集。现在他手上有 $N$ 本漫画，编号为 $a_i$。

在他开始读之前，他可以做若干次形如“用两本手里的漫画换一本新漫画”的操作。

操作结束以后，他会从第一本开始读，读完了读下一本。如果下一本他手上没有，那么他就不读了。

输出他最多能读几本。

## 数据范围

- $1\le N\le 3\times 10^5$。
- $1\le a_i\le 10^9$。
- $N,a_i\in \mathbb N$。

## 输入格式

第一行一个整数 $N$，第二行 $N$ 个整数 $a_i$。

## 输出格式

输出一行表示答案。

## 样例

### 样例输入1

```
6
1 2 4 6 7 271
```

### 样例输出1

```
4
```

### 样例解释1

卖掉第 $7$ 卷和第 $271$ 卷换第 $3$ 卷，然后读第 $1,2,3,4$ 卷。

### 样例输入2

```
10
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
```

### 样例输出2

```
5
```

### 样例解释2

用两个第 $1$ 本换四次，换成第 $2,3,4,5$ 本，然后读第 $1,2,3,4,5$ 本。

### 样例输入3

```
1
5
```

### 样例输出3

```
0
```
### 样例解释3

读不了第一本时，请输出 $0$。
